Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-01-13-DMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DMR·165 | Jolrael, Mwonvuli Recluse | Card Name
source: Jolrael, Mwonvuli Recluse
zh_hans: 木万弗黎隐士裘蕾尔

# DMR·165 | Jolrael, Mwonvuli Recluse | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you draw your second card each turn, create a 2/2 green Cat creature token.\n{4}{G}{G}: Until end of turn, creatures you control have base power and toughness X/X, where X is the number of cards in your hand.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，派出一个2/2绿色的猫衍生生物。 {4}{G}{G}：直到回合结束，由你操控的生物之基础力量与防御力为X/X，X为你的手牌数量。

# DMR·165 | Jolrael, Mwonvuli Recluse | Flavor Text
source: &quot;Humans bring nothing but suffering and deceit. They are not welcome in my forest.&quot;
zh_hans: 「人类带来的只有苦难与欺瞒，别无他物。我的树林不欢迎他们。」

# DMR·166 | Kamahl, Fist of Krosa | Card Name
source: Kamahl, Fist of Krosa
zh_hans: 克洛萨铁卫卡马尔

# DMR·166 | Kamahl, Fist of Krosa | Card Text | Paragraphs
source: {G}: Target land becomes a 1/1 creature until end of turn. It's still a land.\n{2}{G}{G}{G}: Creatures you control get +3/+3 and gain trample until end of turn.
zh_hans: {G}：目标地成为1/1生物直到回合结束。它仍然是地。 {2}{G}{G}{G}：直到回合结束，由你操控的生物得+3/+3且获得践踏异能。

# DMR·166 | Kamahl, Fist of Krosa | Flavor Text
source: &quot;My mind has changed. My strength has not.&quot;
zh_hans: 「我的心境已变。我的力量未减。」

# DMR·167 | Kavu Primarch | Card Name
source: Kavu Primarch
zh_hans: 卡甫大君

# DMR·167 | Kavu Primarch | Card Text | Paragraphs
source: Kicker {4} (You may pay an additional {4} as you cast this spell.)\nConvoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)\nIf CARDNAME was kicked, it enters the battlefield with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 增幅{4}（你施放此咒语时可以额外支付{4}。） 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。） 如果CARDNAME已增幅，则它进战场时上面有四个+1/+1指示物。

# DMR·168 | Krosan Restorer | Card Name
source: Krosan Restorer
zh_hans: 克洛萨返璞师

# DMR·168 | Krosan Restorer | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Untap target land.\nThreshold — {T}: Untap up to three target lands. Activate only if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: {T}：重置目标地。 门槛～{T}：重置至多三个目标地。只能于你坟墓场中有七张或更多牌时起动。

# DMR·169 | Lull | Card Name
source: Lull
zh_hans: 安抚

# DMR·169 | Lull | Card Text | Paragraphs
source: Prevent all combat damage that would be dealt this turn.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 于本回合中，防止将造成的所有战斗伤害。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·169 | Lull | Flavor Text
source: Tayil stood and breathed in the scent of wet earth. For a moment, he was home in his father's village, the battle but a distant dream.
zh_hans: 塔伊尔茫然伫立于潮湿泥土气息中。曾有一瞬间，他感觉回到了父亲村庄的温暖家中，杀戮征战不过一场遥远幻梦。

# DMR·170 | Nature's Lore | Card Name
source: Nature's Lore
zh_hans: 大自然的知识

# DMR·170 | Nature's Lore | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a Forest card, put that card onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张树林牌，将该牌放进战场，然后洗牌。

# DMR·170 | Nature's Lore | Flavor Text
source: From the cracks in the stone, she reads stories of the past. From the swirling vines, she glimpses visions of the future.
zh_hans: 从巨石裂隙当中，她读出过往风云。从藤蔓蜿蜒之间，她看透未来视像。

# DMR·171 | Nut Collector | Card Name
source: Nut Collector
zh_hans: 坚果采集者

# DMR·171 | Nut Collector | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, you may create a 1/1 green Squirrel creature token.\nThreshold — All Squirrels get +2/+2 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以派出一个1/1绿色松鼠衍生生物。 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，所有松鼠便得+2/+2。

# DMR·171 | Nut Collector | Flavor Text
source: &quot;I'll call you Reginald, and you're Mimi, and you're Tank, and you're Bobo...&quot;
zh_hans: 「你叫雷吉纳，你叫咪咪，你叫坦克，你叫波波…」

# DMR·172 | Penumbra Bobcat | Card Name
source: Penumbra Bobcat
zh_hans: 罔两野猫

# DMR·172 | Penumbra Bobcat | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create a 2/1 black Cat creature token.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个2/1黑色的猫衍生生物。

# DMR·172 | Penumbra Bobcat | Flavor Text
source: &quot;It was just a trick of the light,&quot; Dalis muttered to himself. &quot;I've been patrolling alone too long. Got to stop jumping at shadows.&quot;
zh_hans: 「只不过是光影把戏罢了，」达利斯嘟囔道。「我一定是独自巡逻太久。不能再这样疑神疑鬼。」

# DMR·173 | Primal Boost | Card Name
source: Primal Boost
zh_hans: 原始增力

# DMR·173 | Primal Boost | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets +4/+4 until end of turn.\nCycling {2}{G} ({2}{G}, Discard this card: Draw a card.)\nWhen you cycle CARDNAME, you may have target creature get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+4/+4直到回合结束。 循环{2}{G}（{2}{G}，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环CARDNAME时，你可以使目标生物得+1/+1直到回合结束。

# DMR·174 | Sandstorm | Card Name
source: Sandstorm
zh_hans: 沙暴

# DMR·174 | Sandstorm | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each attacking creature.
zh_hans: CARDNAME对每个进行攻击的生物各造成1点伤害。

# DMR·174 | Sandstorm | Flavor Text
source: Ravaged by decades of war, the land struck back with primal, blinding fury.
zh_hans: 大地饱受战火肆虐数十载，终于利用遮天蔽日的原始怒火回击。

# DMR·175 | Saproling Symbiosis | Card Name
source: Saproling Symbiosis
zh_hans: 腐生共栖

# DMR·175 | Saproling Symbiosis | Card Text | Paragraphs
source: You may cast CARDNAME as though it had flash if you pay {2} more to cast it.\nCreate a 1/1 green Saproling creature token for each creature you control.
zh_hans: 如果你施放CARDNAME时多支付{2}，则你可以将它视同具有闪现异能地来施放。 你每操控一个生物，便派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# DMR·176 | Seton's Desire | Card Name
source: Seton's Desire
zh_hans: 熙藤的愿望

# DMR·176 | Seton's Desire | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2.\nThreshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, all creatures able to block enchanted creature do so.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2。 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，所有能够阻挡所结附之生物的生物皆须阻挡之。

# DMR·177 | Squirrel Nest | Card Name
source: Squirrel Nest
zh_hans: 松鼠巢穴

# DMR·177 | Squirrel Nest | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nEnchanted land has &quot;{T}: Create a 1/1 green Squirrel creature token.&quot;
zh_hans: 结附于地 所结附的地具有「{T}：派出一个1/1绿色松鼠衍生生物。」

# DMR·177 | Squirrel Nest | Flavor Text
source: In the treetops, unseen by many, lurks chittering, skittering death.
zh_hans: 树顶上视线未及之处，潜藏着絮聒而灵巧的杀机。

# DMR·178 | Stonewood Invoker | Card Name
source: Stonewood Invoker
zh_hans: 坚木召现师

# DMR·178 | Stonewood Invoker | Card Text | Paragraph 1
source: {7}{G}: CARDNAME gets +5/+5 until end of turn.
zh_hans: {7}{G}：CARDNAME得+5/+5直到回合结束。

# DMR·178 | Stonewood Invoker | Flavor Text
source: The Mirari pulses in his veins.
zh_hans: 映奇宝珠在他血中悸动。

# DMR·179 | Sylvan Library | Card Name
source: Sylvan Library
zh_hans: 森林图书馆

# DMR·179 | Sylvan Library | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your draw step, you may draw two additional cards. If you do, choose two cards in your hand drawn this turn. For each of those cards, pay 4 life or put the card on top of your library.
zh_hans: 在你的抓牌步骤开始时，你可以额外抓两张牌。若你如此作，则从你手上选择两张本回合所抓的牌。对每张这类牌而言，除非支付4点生命，否则便将该牌置于你的牌库顶。

# DMR·180 | Symbiotic Beast | Card Name
source: Symbiotic Beast
zh_hans: 共生野兽

# DMR·180 | Symbiotic Beast | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create four 1/1 green Insect creature tokens.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出四个1/1绿色昆虫衍生生物。

# DMR·180 | Symbiotic Beast | Flavor Text
source: &quot;I'll take the patrol through the hunting grounds. You take the caves. Give me an angry apex predator over those little creepy-crawlies any day.&quot;\n—Oranes, Yavimaya hunter
zh_hans: 「我来仔细巡逻猎场。你负责查看山洞。这些满地爬的小虫我看烦了，来头火爆终极掠食兽吧。」 ～亚维马雅猎人欧然尼

# DMR·181 | Terravore | Card Name
source: Terravore
zh_hans: 噬地兽

# DMR·181 | Terravore | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME's power and toughness are each equal to the number of land cards in all graveyards.
zh_hans: 践踏 CARDNAME的力量和防御力各等同于所有坟墓场中的地牌数量。

# DMR·182 | Werebear | Card Name
source: Werebear
zh_hans: 熊人

# DMR·182 | Werebear | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {G}.\nThreshold — CARDNAME gets +3/+3 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: {T}：加{G}。 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，CARDNAME便得+3/+3。

# DMR·182 | Werebear | Flavor Text
source: He exercises his right to bear arms.
zh_hans: 他行使携带武器的权利。

# DMR·183 | Wild Dogs | Card Name
source: Wild Dogs
zh_hans: 疯狗

# DMR·183 | Wild Dogs | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, if a player has more life than each other player, the player with the most life gains control of CARDNAME.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 在你的维持开始时，若某牌手的总生命比每位其他牌手都多，则总生命最高的牌手获得CARDNAME的操控权。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·184 | Wild Growth | Card Name
source: Wild Growth
zh_hans: 野地丛生

# DMR·184 | Wild Growth | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds an additional {G}.
zh_hans: 结附于地 每当横置所结附的地以产生法术力时，其操控者额外加{G}。

# DMR·184 | Wild Growth | Flavor Text
source: &quot;Here in Fyndhorn, where Freyalise's power is strongest, the forest has its own opinion.&quot;\n—Laina of the Elvish Council
zh_hans: 「在妃雅丽兹力量最强盛的范得贺恩，树林有自己的看法。」 ～妖精议会的莱娜

# DMR·185 | Worldly Tutor | Card Name
source: Worldly Tutor
zh_hans: 处世导师

# DMR·185 | Worldly Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a creature card, reveal it, then shuffle and put the card on top.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张生物牌，展示该牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。

# DMR·185 | Worldly Tutor | Flavor Text
source: &quot;All of us, from the tiny leaf-mite to the towering baloth, are vital threads in the weave of life.&quot;
zh_hans: 「芸芸众生，小到叶螨，大到巴洛西，都是万物织卷的重要部分。」

# DMR·186 | Absorb | Card Name
source: Absorb
zh_hans: 吸收

# DMR·186 | Absorb | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. You gain 3 life.
zh_hans: 反击目标咒语。你获得3点生命。

# DMR·186 | Absorb | Flavor Text
source: &quot;Your presumption is your downfall.&quot;
zh_hans: 「你的臆测带来你的衰败。」

# DMR·187 | Arcades Sabboth | Card Name
source: Arcades Sabboth
zh_hans: 阿卡迪萨巴斯

# DMR·187 | Arcades Sabboth | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAt the beginning of your upkeep, sacrifice CARDNAME unless you pay {G}{W}{U}.\nEach untapped creature you control gets +0/+2 as long as it's not attacking.\n{W}: CARDNAME gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 在你的维持开始时，除非你支付{G}{W}{U}，否则牺牲CARDNAME。 对每个由你操控且未横置的生物而言，只要它未进行攻击，便得+0/+2。 {W}：CARDNAME得+0/+1直到回合结束。

# DMR·188 | Decimate | Card Name
source: Decimate
zh_hans: 摧残

# DMR·188 | Decimate | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact, target creature, target enchantment, and target land.
zh_hans: 消灭目标神器，目标生物，目标结界和目标地。

# DMR·188 | Decimate | Flavor Text
source: Tormented by her own existence, Karona turned her wrath on the world that had birthed her.
zh_hans: 卡若娜因自身存在而饱受折磨，只得将怒火倾泻在让她诞生的世界上。

# DMR·189 | Dralnu's Crusade | Card Name
source: Dralnu's Crusade
zh_hans: 卓尔努的圣战

# DMR·189 | Dralnu's Crusade | Card Text | Paragraphs
source: All Goblins get +1/+1.\nAll Goblins are black and are Zombies in addition to their other creature types.
zh_hans: 所有鬼怪得+1/+1。 所有鬼怪都是黑色，且均额外具有灵俑此生物类别。

# DMR·189 | Dralnu's Crusade | Flavor Text
source: &quot;Don't you agree that mogg intellects are improved by zombification?&quot;\n—Lord Dralnu
zh_hans: 「莫葛的智能在灵俑化之后有所进步，你不觉得吗？」 ～卓尔努领主

# DMR·190 | Gerrard's Verdict | Card Name
source: Gerrard's Verdict
zh_hans: 杰拉尔德的决断

# DMR·190 | Gerrard's Verdict | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards two cards. You gain 3 life for each land card discarded this way.
zh_hans: 目标牌手弃两张牌。每以此法弃掉一张地牌，你便获得3点生命。

# DMR·190 | Gerrard's Verdict | Flavor Text
source: A heart of light and a soul of darkness cannot coexist.
zh_hans: 光明之心与黑暗之魂永不能共存。

# DMR·191 | Hunting Grounds | Card Name
source: Hunting Grounds
zh_hans: 猎场

# DMR·191 | Hunting Grounds | Card Text | Paragraph 1
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME has &quot;Whenever an opponent casts a spell, you may put a creature card from your hand onto the battlefield.&quot;
zh_hans: 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，CARDNAME便具有「每当任一对手施放咒语时，你可以将一张生物牌从你手上放进战场。」

# DMR·191 | Hunting Grounds | Flavor Text
source: &quot;Don't be silly. Panthers don't hunt in packs!&quot;\n—Jego, disgraced archdruid
zh_hans: 「别傻了。猎豹可不会成群狩猎！」 ～遭贬高位德鲁伊杰戈

# DMR·192 | Mystic Enforcer | Card Name
source: Mystic Enforcer
zh_hans: 秘教执法者

# DMR·192 | Mystic Enforcer | Card Text | Paragraphs
source: Protection from black\nThreshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME gets +3/+3 and has flying.
zh_hans: 反黑保护 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，CARDNAME便得+3/+3且具有飞行异能。

# DMR·193 | Phantom Nishoba | Card Name
source: Phantom Nishoba
zh_hans: 幽魅尼索巴

# DMR·193 | Phantom Nishoba | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME enters the battlefield with seven +1/+1 counters on it.\nWhenever CARDNAME deals damage, you gain that much life.\nIf damage would be dealt to CARDNAME, prevent that damage. Remove a +1/+1 counter from CARDNAME.
zh_hans: 践踏 CARDNAME进战场时上面有七个+1/+1指示物。 每当CARDNAME造成伤害时，你获得等量的生命。 如果CARDNAME将受到伤害，则防止该伤害。从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物。

# DMR·194 | Pyre Zombie | Card Name
source: Pyre Zombie
zh_hans: 葬火灵俑

# DMR·194 | Pyre Zombie | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, if CARDNAME is in your graveyard, you may pay {1}{B}{B}. If you do, return CARDNAME to your hand.\n{1}{R}{R}, Sacrifice CARDNAME: It deals 2 damage to any target.
zh_hans: 在你的维持开始时，若CARDNAME在你的坟墓场中，则你可以支付{1}{B}{B}。若你如此作，则将CARDNAME移回你手上。 {1}{R}{R}，牺牲CARDNAME：它对任意一个目标造成2点伤害。

# DMR·195 | Quicksilver Dagger | Card Name
source: Quicksilver Dagger
zh_hans: 水银匕首

# DMR·195 | Quicksilver Dagger | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has &quot;{T}: This creature deals 1 damage to target player or planeswalker. You draw a card.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有「{T}：此生物对目标牌手或鹏洛客造成1点伤害。你抓一张牌。」

# DMR·195 | Quicksilver Dagger | Flavor Text
source: The dwarves call their quicksilver techniques &quot;improvisational weaponsmithing.&quot;
zh_hans: 矮人称其水银技术为「即兴锻刃」。

# DMR·196 | Radha, Heir to Keld | Card Name
source: Radha, Heir to Keld
zh_hans: 凯尔顿传人拉妲

# DMR·196 | Radha, Heir to Keld | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, you may add {R}{R}.\n{T}: Add {G}.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以加{R}{R}。 {T}：加{G}。

# DMR·196 | Radha, Heir to Keld | Flavor Text
source: &quot;Step aside, weakling, or I'll swat you like the bug you are.&quot;
zh_hans: 「躲开，软脚虾，不然我就像拍虫子一样拍死你。」

# DMR·197 | Recoil | Card Name
source: Recoil
zh_hans: 退缩

# DMR·197 | Recoil | Card Text | Paragraph 1
source: Return target permanent to its owner's hand. Then that player discards a card.
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者手上。然后该牌手弃一张牌。

# DMR·197 | Recoil | Flavor Text
source: Anything sent into a plagued world is bound to come back infected.
zh_hans: 被送进瘟疫四播的国度里，岂能不染疾而回。

# DMR·198 | Rith, the Awakener | Card Name
source: Rith, the Awakener
zh_hans: 醒眠龙王丽丝

# DMR·198 | Rith, the Awakener | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may pay {2}{G}. If you do, choose a color, then create a 1/1 green Saproling creature token for each permanent of that color.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以支付{2}{G}。若你如此作，则选择一种颜色，然后每有一个该色的永久物，便派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# DMR·199 | Sawtooth Loon | Card Name
source: Sawtooth Loon
zh_hans: 锯齿潜鸟

# DMR·199 | Sawtooth Loon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return a white or blue creature you control to its owner's hand.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw two cards, then put two cards from your hand on the bottom of your library.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，将一个由你操控的白色或蓝色生物移回其拥有者手上。 当CARDNAME进战场时，抓两张牌，然后将两张牌从你手上置于你的牌库底。

# DMR·200 | Sol'kanar the Swamp King | Card Name
source: Sol'kanar the Swamp King
zh_hans: 沼泽王索坎纳

# DMR·200 | Sol'kanar the Swamp King | Card Text | Paragraphs
source: Swampwalk (This creature can't be blocked as long as defending player controls a Swamp.)\nWhenever a player casts a black spell, you gain 1 life.
zh_hans: 沼泽行者（只要防御牌手操控沼泽，此生物便不能被阻挡。） 每当牌手施放黑色咒语时，你获得1点生命。

# DMR·200 | Sol'kanar the Swamp King | Flavor Text
source: &quot;All the power of a maro-sorcerer, all the mindless fury of a pitlord. He is a perfect servant.&quot;\n—Geyadrone Dihada
zh_hans: 「兼具玛洛术士的全部力量，与深渊领主的盲目怒火。他是个完美的仆从。」 ～盖雅朵妮迪哈达

# DMR·201 | Spinal Embrace | Card Name
source: Spinal Embrace
zh_hans: 脊椎强殖

# DMR·201 | Spinal Embrace | Card Text | Paragraphs
source: Cast this spell only during combat.\nUntap target creature you don't control and gain control of it. It gains haste until end of turn. At the beginning of the next end step, sacrifice it. If you do, you gain life equal to its toughness.
zh_hans: 只能于战斗中施放此咒语。 重置目标不由你操控的生物并获得其操控权。它获得敏捷异能直到回合结束。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。若你如此作，则你获得等同于其防御力的生命。

# DMR·202 | Spiritmonger | Card Name
source: Spiritmonger
zh_hans: 心灵贩子

# DMR·202 | Spiritmonger | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME deals damage to a creature, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\n{B}: Regenerate CARDNAME.\n{G}: CARDNAME becomes the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一生物造成伤害时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 {B}：重生CARDNAME。 {G}：选择一种颜色，CARDNAME成为该色直到回合结束。

# DMR·203 | Tatyova, Benthic Druid | Card Name
source: Tatyova, Benthic Druid
zh_hans: 深洋德鲁伊塔托娃

# DMR·203 | Tatyova, Benthic Druid | Card Text | Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you gain 1 life and draw a card.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你获得1点生命且抓一张牌。

# DMR·203 | Tatyova, Benthic Druid | Flavor Text
source: &quot;Yavimaya is one being—one vastness of rippling leaves, one deepness of roots, and one chatter of animals—of which I am one part.&quot;
zh_hans: 「亚维马雅本身即是一个活体～一片无际叶脉波澜，一组纵深树木繁根，一群喧嚣动物嘶吼～而我也是其中之一。」

# DMR·204 | Tiana, Ship's Caretaker | Card Name
source: Tiana, Ship's Caretaker
zh_hans: 飞船护持师蒂娅娜

# DMR·204 | Tiana, Ship's Caretaker | Card Text | Paragraphs
source: Flying, first strike\nWhenever an Aura or Equipment you control is put into a graveyard from the battlefield, you may return that card to its owner's hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 飞行，先攻 每当一个由你操控的灵气或武具从战场进入坟墓场，在下一个结束步骤开始时，你可以将该牌移回其拥有者手上。

# DMR·204 | Tiana, Ship's Caretaker | Flavor Text
source: &quot;Nothing is too broken to mend.&quot;
zh_hans: 「没有坏到不能修的东西。」

# DMR·205 | Xira Arien | Card Name
source: Xira Arien
zh_hans: 曦拉亚里恩

# DMR·205 | Xira Arien | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{B}{R}{G}, {T}: Target player draws a card.
zh_hans: 飞行 {B}{R}{G}，{T}：目标牌手抓一张牌。

# DMR·205 | Xira Arien | Flavor Text
source: Her wits are sharp, but her blades are sharper.
zh_hans: 她头脑敏锐，锯齿更锋锐。

# DMR·206 | Zur the Enchanter | Card Name
source: Zur the Enchanter
zh_hans: 结界大师祖尔

# DMR·206 | Zur the Enchanter | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME attacks, you may search your library for an enchantment card with mana value 3 or less, put it onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME攻击时，你可以从你牌库中搜寻一张法术力值等于或小于3的结界牌，将之放进战场，然后洗牌。

# DMR·206 | Zur the Enchanter | Flavor Text
source: Zur remained aloof from Terisiare's suffering, intent only on his own perfection.
zh_hans: 祖尔对泰瑞西亚的苦难视而不见，只顾着追求自身完美。

# DMR·207 | Stand | Card Name
source: Stand
zh_hans: 忍受

# DMR·207 | Stand | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent the next 2 damage that would be dealt to target creature this turn.
zh_hans: 于本回合中，防止接下来将对目标生物造成的2点伤害。

# DMR·207 | Deliver | Card Name
source: Deliver
zh_hans: 运送

# DMR·207 | Deliver | Card Text | Paragraph 1
source: Return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者手上。

# DMR·208 | Spite | Card Name
source: Spite
zh_hans: 刁难

# DMR·208 | Spite | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target noncreature spell.
zh_hans: 反击目标非生物咒语。

# DMR·208 | Malice | Card Name
source: Malice
zh_hans: 恶意

# DMR·208 | Malice | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonblack creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标非黑色生物。它不能重生。

# DMR·209 | Pain | Card Name
source: Pain
zh_hans: 烦扰

# DMR·209 | Pain | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards a card.
zh_hans: 目标牌手弃一张牌。

# DMR·209 | Suffering | Card Name
source: Suffering
zh_hans: 苦难

# DMR·209 | Suffering | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land.
zh_hans: 消灭目标地。

# DMR·210 | Assault | Card Name
source: Assault
zh_hans: 突袭

# DMR·210 | Assault | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# DMR·210 | Battery | Card Name
source: Battery
zh_hans: 冲击

# DMR·210 | Battery | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 3/3 green Elephant creature token.
zh_hans: 派出一个3/3绿色的象衍生生物。

# DMR·211 | Wax | Card Name
source: Wax
zh_hans: 增盈

# DMR·211 | Wax | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。

# DMR·211 | Wane | Card Name
source: Wane
zh_hans: 亏缺

# DMR·211 | Wane | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target enchantment.
zh_hans: 消灭目标结界。

# DMR·212 | Order | Card Name
source: Order
zh_hans: 秩序

# DMR·212 | Order | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target attacking creature.
zh_hans: 放逐目标进行攻击的生物。

# DMR·212 | Chaos | Card Name
source: Chaos
zh_hans: 混沌

# DMR·212 | Chaos | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures can't block this turn.
zh_hans: 生物本回合不能进行阻挡。

# DMR·213 | Illusion | Card Name
source: Illusion
zh_hans: 幻影

# DMR·213 | Illusion | Card Text | Paragraph 1
source: Target spell or permanent becomes the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 选择一种颜色。目标咒语或永久物成为该色直到回合结束。

# DMR·213 | Reality | Card Name
source: Reality
zh_hans: 真实

# DMR·213 | Reality | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# DMR·214 | Night | Card Name
source: Night
zh_hans: 黑夜

# DMR·214 | Night | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-1/-1直到回合结束。

# DMR·214 | Day | Card Name
source: Day
zh_hans: 白昼

# DMR·214 | Day | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures target player controls get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 由目标牌手操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# DMR·215 | Fire | Card Name
source: Fire
zh_hans: 热火

# DMR·215 | Fire | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage divided as you choose among one or two targets.
zh_hans: CARDNAME对任意一个或两个目标造成共2点伤害，你可以任意分配。

# DMR·215 | Ice | Card Name
source: Ice
zh_hans: 寒冰

# DMR·215 | Ice | Card Text | Paragraphs
source: Tap target permanent.\nDraw a card.
zh_hans: 横置目标永久物。 抓一张牌。

# DMR·216 | Life | Card Name
source: Life
zh_hans: 生命

# DMR·216 | Life | Card Text | Paragraph 1
source: All lands you control become 1/1 creatures until end of turn. They're still lands.
zh_hans: 所有由你操控的地成为1/1生物直到回合结束。它们仍然是地。

# DMR·216 | Death | Card Name
source: Death
zh_hans: 死亡

# DMR·216 | Death | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield. You lose life equal to its mana value.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。你失去等同于其法术力值的生命。

# DMR·217 | Crawlspace | Card Name
source: Crawlspace
zh_hans: 狭窄空间

# DMR·217 | Crawlspace | Card Text | Paragraph 1
source: No more than two creatures can attack you each combat.
zh_hans: 每次战斗攻击你的生物不能多于两个。

# DMR·217 | Crawlspace | Flavor Text
source: &quot;Not so scary when you can't squeeze through the air ducts, are you?&quot;
zh_hans: 「等你钻不进通气管道时就不会那么害怕了，对吧？」

# DMR·218 | Cryptic Gateway | Card Name
source: Cryptic Gateway
zh_hans: 隐密闸门

# DMR·218 | Cryptic Gateway | Card Text | Paragraph 1
source: Tap two untapped creatures you control: You may put a creature card from your hand that shares a creature type with each creature tapped this way onto the battlefield.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的生物：你可以将一张与每个以此法横置的生物都具共通生物类别的生物牌从你手上放进战场。

# DMR·218 | Cryptic Gateway | Flavor Text
source: Its lock changes to fit each key.
zh_hans: 其锁孔会照不同钥匙而改变。

# DMR·219 | Damping Sphere | Card Name
source: Damping Sphere
zh_hans: 滞阻法球
